Wei.
Ang tao ay dinala.
Nakuha na namin ang item.
Ibigay mo sa akin.
Master.
Sa bagay na ito,
lahat ng Chang'an ay magiging atin.
Mag-ingat sa mga bitag.
Hayaan mo ako.
Sige.
Ang Night Firefly Map.
Pinadala ka ng matandang bating na iyon.
Gusto kang patayin ni Chen Jingbian,
ngunit nandito ako ngayon para sa Great Tang.
Ikaw...
Nagtatrabaho ka para sa pamilya Li.
Wei Cheng,
pinagtaksilan mo ang iyong amo at nakipagsabwatan kay Great Yan
nagdadala ng sakuna sa bansa at sa mga mamamayan nito.
Ito ay mataas na pagtataksil.
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
ngayon
Naparito ako para patayin ang mga taksil ng pamilya Wei.
Sunog!
Patayin ang apoy, dali!
Tulong!
Sunog!
May sunog!
Mabilis na may dumating!
Bilisan mo at patayin ang apoy!
Si Minister Wei ay isang haligi ng ating Dakilang Yan.
Hindi talaga natin hahayaang may mangyari sa kanya.
Oo, sir!
Natupad na ang wish ko.
Salamat, Lord Chen.
Ang bibig ng kawayan na ahas,
ang tibo ng buntot ng putakti,
ni maihahambing sa iyong matalinong pag-iisip.
Nongyu, oh Nongyu.
Sa kabutihang palad, ikaw ay aking tao.
Hanggang dito nalang ako sasama sayo.
Magmadali at umalis sa lungsod.
Patuloy na tumungo sa silangan,
at makikita mo ang hukbong Tang na nakatalaga sa Xianyang Village.
Rui'er,
sumama ka sa akin lumuhod
upang magpasalamat sa ating tagapagligtas.
Mangyaring huwag. Bumangon ka dali.
sa totoo lang,
May hihilingin akong pabor.
Mangyaring magsalita, Opisyal Li.
Ito ang mga mapa ng pagtatanggol ng Chang'an
at mga order ng deployment ng tropa mula sa tirahan ni Wei Cheng.
Mangyaring siguraduhin
upang ihatid sila sa hukbong Tang sa Xianyang Village.
Ang pagpapalaya ng Chang'an ay malapit nang sumunod.
Kahit na ito ay kabayaran ng ating buhay,
ihahatid namin ang mga bagay na ito sa hukbong Tang.
Ako, si Li Ling,
sa ngalan ng mga tao ng Chang'an,
salamat sa inyong dalawa.
Pumunta ka na agad.
Opisyal Li,
May sasabihin sa iyo si Shiyuan.
Sa magulong mundong ito,
upang matugunan sa hindi mabilang na iba
ay isa nang pagpapala.
Perfect match kayo ni Nongyu.
Huwag kalimutan ang bawat isa.
Rui.
Ito ay masyadong mahalaga.
Hindi ko matanggap.
Nongyu, kung hindi mo tatanggapin,
Hindi ko talaga alam kung paano kita pasasalamatan.
Alam mo na si Shiyuan ay isang karaniwang tao,
at lahat ng meron ako ay ordinaryo.
Ngunit tingnan mo,
ito ay may kambal na bulaklak ng lotus dito,
sumisimbolo sa pagtibok ng mga puso bilang isa,
lumilipad na pakpak sa pakpak.
Sabihin mo sa akin,
sinong babae sa mundo ang ayaw
magkaroon ng isang lalaki na dadaan sa apoy at tubig para sa kanya,
nang walang pag-aalinlangan?
Speaking of this, medyo naiingit ako sayo.
Kung totoong may nararamdaman ka para sa kanya,
tapos suotin mo.
Consider it my blessing sa inyong dalawa.
Tungkol sa usapin bukas,
magtagumpay man tayo o hindi,
malamang hindi na tayo magkikita.
Siguradong magkikita pa tayo.
Ang labanang ito ay hindi lamang ikaw ang kinasasangkutan,
ngunit ako,
at Li Ling din.
Para kay Rui at Tong Luan,
tiyak na magtatagumpay tayo.
Sa pagkamatay ni Wei Cheng,
Ang iyong pinakamalaking pag-aalala ay nawala sa wakas,
mula ngayon, Chang'an City
magiging sa iyo mag-isa.
Halika,
sabay nating itaas ang ating salamin.
Li Ling.
Nongyu.
Pasasalamatan kita ng isang mahusay na tagumpay.
salamat po.
Ito ay mga murang pakulo lamang.
Kung talagang kaya mo,
harapin mo ang isang iyon sa piitan.
Jieniu.
Kahit na ayaw magsalita ng espiya na iyon,
Marami akong paraan para gawin ang mga ito.
Ano ang magagawa ko?
Hangga't gagawa tayo ng ating hakbang,
siguradong aakitin natin ang mga kasabwat nila.
Matapang na sundalo ng hukbong Tang,
Nandito ako para iligtas ka.
Kaya kong ipagsapalaran ang aking buhay upang iligtas ka,
pero may isang kondisyon ako.
Dapat mo akong dalhin sa hukbo ng Tang,
o papatayin kita ngayon din.
Hindi ba ikaw ang lalaki ni Chen Jingbian?
Bakit ako magtitiwala sayo?
hindi mo alam,
Araw-araw akong dumaranas ng hindi makataong pagtrato sa sambahayan ni Chen.
Sapat na ako.
Kaya ikaw ay isang kaluluwang naghihirap din.
Sige,
Dadalhin kita sa hukbo ng Tang ngayon.
Tara na.
Halika.
Master.
Hinahayaan lang ba talaga natin sila?
Hindi ba mawawala na lang sila
parang bato sa dagat?
Anong nagmamadali?
Ang aking plano ay hindi lamang tungkol sa paghihintay sa pagtambang,
ngunit pinapatay din ang dalawang ibon gamit ang isang bato.
Kailangan nating mahuli ang mga sundalong Tang na nagtatago sa likod nito.
Ngunit higit sa lahat,
kailangan nating hukayin ang multong nagtatago sa ating mansyon.
Halika.
Mag-perform para sa akin.
Ang mangangaso ay nagiging hinuhuli.
Patayin ang dalawang ibon gamit ang isang bato.
Qi, gising na.
Wala na sila.
Qi.
Iba pa.
Nongyu.
Qi.
Iba pa.
Wala kaming masyadong oras.
Malapit nang dumating ang mga tao ni Chen.
ikaw naman?
May sarili kaming mga plano.
Ingatan mo si Qi.
May Xianyang Village limang li ang layo.
Ang hukbo ng Tang ay may garison doon.
siguro
you might meet Pang Shiyuan and Tong Luan.
Anong ibig mong sabihin?
Sumama ka kay Qi.
Kailangan niya ang iyong pangangalaga sa kanyang kalagayan.
Natatakot kang pabagalin kita.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Tapos anong ibig mong sabihin?
Pagkatapos nito,
Hindi ito pababayaan ni Chen Jingbian.
Siguradong paghihinalaan niya ako.
Kung mananatili ka, madadamay ka.
Umalis sa Chang'an
ay ang pinakamahusay na kaayusan
para sa ating dalawa.
Li Ling,
sabi mo minsan
mga taong katulad natin na may kaunting kapangyarihan
dapat may mga adhikain
at kumilos.
Naniwala ako sayo noon,
pero ngayon nakikita kong niloloko ko ang sarili ko.
Sinadya ko ang bawat salita.
Pagkatapos ay hayaan mo akong magtanong tungkol sa iyong tunay na nararamdaman.
Naniwala ka na ba sa akin?
Nagkaroon ba ng isang sandali
kailan mo ba talaga ako pinapahalagahan?
Wei.
Xie Zheng.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Chan Zhirui.
Wang.
Ying Lu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Jia Ningrao Jia Yingxi.
Liu Wang.
Jia Ningrao Jia Yingxi Dou Rongjingshou.
yun.
Katulong.
Sheng Lanfengtao.
Gong Xian.